《我的王室死對頭》
來囉
這次加油一點啦
這樣下去我又要贏了
拜託您放輕鬆點，慈駕
我們可不希望有流箭
毀了那片漂亮的牡丹
-你們也覺得漂亮嗎？
-是
看來我清出那塊地種上牡丹是對的
說到花嘛
就要像這樣開得又大又滿才有看頭
牡丹含露真珠顆
美人折向庭前過
含笑問檀郎
「花強妾貌強？」
檀郎故相惱
須道花枝好
我也覺得牡丹比殿下更美
我果然還是贏不了你
世上沒有任何花朵比你更美
殿下
您該用午膳了
怎麼會大老遠過來別堂？
寡人
有個禮物給你
殿下，這是什麼？
你最近身子好像虛弱不少
寡人親自叮囑太醫院
幫你調配一副補藥
補藥…
禧嬪姜氏，賜毒受死
禧嬪，這是什麼意思？
殿下，請把補藥撤了吧
補藥的氣味
我光是聞到都覺得難受
喂，申瑞霜小姐
申瑞霜小姐，醒醒
一定是太過驚嚇了
我來叫救護車
不行，這可不是一般小擦撞
媒體可能會大肆炒作
-打給金醫生
-是
等一下
申小姐，清醒了嗎？
第2集：命運優化說明書
看他住在如此氣派的居所
少說也是個高官權貴
有家世、有權勢
相貌還那麼俊俏
真的是坐擁一切
你怎麼會知道
會有假人從天上掉下來？
我就是知道
我那方面的直覺特別敏銳
放肆
立即拿下刺客！
還愣著做什麼？
還不快把她抓起來！
速速將他拿下！
我生來就擁有過人的第六感
所以才能躲過無數下毒和刺殺
存活下來
幸虧有我，才保住你寶貴的性命
難不成
你也有份？
你是在暗示我跟那些濫用刺客的
陰險小人有關係嗎？
我這人從不耍陰招
要砍要殺光明正大
所以你跟他們沒關係
只是剛好倒在我車前
又剛好救了我一命？
我大概明白了
我會叫孫室長補償你的損失
你可以走了
且慢
你當我是跪求施捨的路邊乞丐嗎？
看來你不像外表那麼精明
我手上有你迫切需要的東西
我本想給你個機會，跟你談交易
你想跟我談交易？
即便你部下成群
你的性命依舊命懸一線
坐擁無上權力和世俗財富
又有什麼用呢？
生命稍縱即逝
至高無上的權位終究只是過眼雲煙
我會守護
你那猶如風中殘燭的生命之火
把我留在你身邊吧
放開我！
知道我是誰嗎？
（歡迎光臨碧奧婕世界）
放開我！
放肆
竟然如此識人不清
空有一張臉蛋，結果眼高於頂
活該天打雷劈、五雷轟頂
也太狠毒了吧
幹嘛詛咒一個莫名遭到攻擊的人？
我知道車代表
有時有點不太講理，還請你多包容
沒錯，他完全就是個衝動的蠢人
在他手下工作一定很折磨
上車吧，申小姐，我送你回家
坐這頂會動的轎子？
來人啊！
上轎吧？
車代表，這是現場的監視畫面
他們為什麼要這樣？
我以為已經搞定了
代表
關於剛才那個抗議的人…
晚點再說行嗎？
我得打個電話
是
孫室長
先去處理剛才大廳那傢伙
怎麼處理呢？
你不是說是因為欠薪的問題？
就給錢了事吧
會不會背後有人在指使？
有想到會是什麼動機嗎？
我看是為了錢
錢都拿到了，還是動手了
肯定有更大的甜頭在後頭
他竟然當著我的面把門甩上
我是什麼刺客嗎？
現在又在打什麼鬼主意？
是派人監視我嗎？
不是啦
車代表只是擔心你
交代我要把你安全送回家
他擔心我？
我看你的資料，你就住在附近
你剛才差點就出車禍
還參加了試鏡
整天下來一定累壞了，所以他很擔心
在這淒涼的世上
沒想到還有人會為我擔心
可惜折磨我的正是他
申小姐，還好嗎？
你臉色有點蒼白
那個，其實
我一直想跟你說
你可以慢一點嗎？
這轎子跑太快了
害我頭好暈
可是現在時速才20公里
我這輩子
還沒坐過跑這麼快的轎子
爸
這是海鮮湯嗎？
是海鮮蔘雞湯
百分百野生鮑魚下去燉的
我大清早搭第一班飛機飛去濟州島
就為了幫你弄這碗湯
-我整晚都沒睡呢
-姊，你傻了嗎？
你忘了
爸去年生日就是吃了生蠔
感染了可怕的諾羅病毒？
你明知道他腸胃不好
好結實的根莖呀
鮑魚沒什麼稀奇的
飯前先來點這個吧
這可是正宗智異山野山蔘
專人去挖回來的
苦味蠻香的
是真貨
我實在比不上兩位
下次要幫叔叔準備禮物
算我一份好嗎？
當然了，門道
參加叔叔的壽宴
兩手空空不太禮貌吧？
少跟門道講什麼禮貌
兒女再多，都比不上一個好侄子
又來了
又要講那個肝臟的故事
（17年前）
好吧，誰要捐肝給我？
要不是我這該死的氣喘
要我切多少肝給你我都願意
要不是我還要哺育孩子
我的肝隨時都能切下來給你
我捐肝給你吧，叔叔
在我幾個好手好腳的孩子
見死不救時
我的侄子給了我第二條命
你們這些沒良心的
還不好好感謝爸爸的救命恩人
叔叔，好了啦
世界那時還太小
其他人也有各自的苦衷
我唯一能給的只有我的健康而已
是啦，我這條命是門道你撿回來的
可惜呀
世界要是有你一半優秀該有多好
（大發考試院）
看來還有更多驚喜等著我
車代表堅持要你去給醫生檢查一下
車禍的後遺症很折磨人
明天一定要去喔
明明當面狠狠給我一記閉門羹…
還真是個矛盾的傢伙
這女子活得還真是寒酸
這也算住所？
本宮來了！
看那個瘋婆子，一定是喝醉了
以為自己是什麼貴婦喔？
-是不是？
-欸
本宮來了！
有人嗎？
真是，竟敢這樣對待家主？
門衛是怎麼做事的？
燈自己亮了
慢著
我要冷靜下來
只要沉住氣，入虎穴也能活
「精神一到，何事不成」
203房！
你跑去哪了？怎麼這麼晚才回來？
手機幹嘛關機？
快點上去，你奶奶等你好久了
就為了見你一面
奶奶？
哎呀
我的小寶貝回來了
過來坐下
快坐下啊
你連換衣服的時間都沒有嗎？
穿這身是怎樣？
好了
來，快吃吧
我做了你最愛吃的雜菜和豬排
還做了拔絲地瓜呢
話說，我一整天沒吃東西了
我親手做的喔
常言道，一個人的雙手
反映了一個人的人生
你怎麼看起來這麼累？
看來這女子的奶奶
也沒少吃過苦頭
是不是又忙到沒吃飯了？
快點吃啊
來，快吃
哎唷，你也一起吃一點吧
-好喔，太感謝了
-不會
真是的，我怎麼忘了？
我最近在吃中藥調身體
可能沒辦法吃這麼多肉
裡面沒有肉啊
沒關係啦，真的
你慢慢吃嘿，203房
-先走了
-好的
媽呀
來
不要分給別人吃
藏起來自己吃掉，知道嗎？
這不是豬肉喔，是牛肉，高級韓牛
你看，韓牛
好吃嗎？喜歡嗎？
我最近調味老是抓不準
這一道特別花功夫做的
很美味
真的嗎？
哎唷
太好了，快吃吧
快吃
吃吧，雜菜也吃一點
多吃點
你一定很餓了
大家聚在一起吃頓飯，感覺真好
我生日找大家回來一起吃頓飯
這要求不過分吧
結果我那唯一的孫子
也不知道到底會不會回來
爸，你看到新聞了吧？
他都幾歲人了，還這麼不懂事
我看他那死脾氣改不了了
聽說影片被動過手腳
看來是有人故意弄他
他大概是忙著處理才會遲到，叔叔
你還真是什麼都知道啊
不管是真是假
他要是安分守己就不會有事
就憑他那風評
多荒唐、多不堪的傳聞，大家都會信
你說是不是，爸？
那臭小子…
爺爺，生日快樂
抱歉來晚了，車子出狀況
你就該提早安排好
生意人要做好時間管理
我知道一開始會上演
老套的勾心鬥角
還有無恥的爭寵大會
兩種我看了都想吐
所以我算準時間才過來的
還沒結束嗎？
你這個混帳東西
在我的壽宴上
臭嘴就不能少說兩句嗎？
叔叔，消消氣，今天可是您的壽宴
歡迎，世界
乾杯
代表，後門監視畫面證實
歹徒坐上附近一輛接應車逃離現場
車子停得太遠，監視器拍不到車牌
跟我想的一樣
所以這不是隨機攻擊
代表，我們應該報警進行調查
對方刻意挑在
買家會議和試鏡期間動手
看來是衝著「霸道總裁」這個形象
難怪
動機陰險、早有預謀
我們不能落入對方圈套
你有懷疑什麼人嗎？
多的是呢
想看我身敗名裂的人
也是啦
他們全都把我當賊看
覺得我想霸佔家產
大姑姑、小姑姑
還有那個遠房表親
這個家充滿了各種假笑
瑞霜
你一個人在這個陌生地方
一定很辛苦
奶奶懂你的感受
奶奶的餐廳生意很好
不用擔心我，去幫自己買幾件新衣服
年輕女生不該穿成這樣
這模樣小心找不到對象
有對象不見得比較好吧
你從小孤單長大，沒有爸媽疼
這世上至少要有個站在你這邊的人
不過你還是長成了這麼優秀的姑娘
你已經很棒了
奶奶好驕傲
你的孫女讓你很驕傲嗎？
當然了
你裡裡外外都這麼漂亮
奶奶這輩子
沒看過像你這樣的人
快進去吧
奶奶要走了
去吧
快進去
路上小心
請多保重
-孫室長
-是
兩次就不會是巧合了吧？
什麼？
你想想
她暈倒在我車前，剛好車子沒在動
然後還像個靈媒一樣預知那次攻擊
我調查了一下申瑞霜小姐
除了嘴巴壞了點
倒也沒什麼可疑的地方
你不會是覺得
有人在背後指使她吧？
小心一點沒壞處
這次品牌上市，我們賭上了一切
還背負了私募基金的風險
要特別小心才行
保全人手增加一倍
人事資料再親自核對一遍
是，代表
還有那女的，查清楚她所有的底細
是
這也叫房間？
牢房都比這奢華吧
這究竟是…
你看看
任何一扇窗戶
都不該是這種景色
什麼鬼？你是期待
能看到南山塔之類的嗎？
為什麼現在才在抱怨？
麻雀雖小，五臟俱全
還有通風設計呢
我給你的可是這裡最搶手的房間
這也算房間？還敢收租金？
我這輩子沒見過這麼吝嗇的人
現在無窗房全都住滿了
等空出來你再搬過去吧
慢著
還有無窗房？
太荒唐了
真是！
哎唷
這混帳東西…
203房，開門！
開門！
太荒唐了
來者何人？
哪來的無賴
竟敢半夜三更狂敲女子房門？
無賴？真假？
我忍你的噪音很久了
現在我忍不下去了
你一直在那邊窸窸窣窣
還不停自言自語
老子受不了了
受不了，那就離開吧
你是腦袋壞掉嗎？
存心跟我吵是不是？
這裡隔壁打嗝放屁都聽得一清二楚
多注意一點不是基本的禮貌嗎？
搞什麼？等一下
現在是怎樣？
是在吵什麼？
這名男子一直在無理取鬧
居然要我在自己房間
打嗝放屁都不能太大聲
何不乾脆叫我停止呼吸算了？
哇賽
你根本搞錯重點欸
我們一起被困在這座監牢裡
如果連一點寬容
一點原諒都做不到
那我們跟禽獸有何不同？
禽獸？
你現在是說我是什麼野蠻人嗎？
孟子曰
「羞惡之心，義之端也」
只會指責他人，無視自己缺失
根本是屎尿狗笑糠灰狗
屎尿狗？你罵我是狗？
-說得好！
你哪位啊？
我真該擰斷你的脖子，不過看來
輿論站在我這邊
所以別再鬧了，快滾！
本宮今天已經很累了
她以前根本不敢正眼看我
今天是怎樣？
我剛剛察覺到了刺客的氣息
附近有人要取你性命！快趴下！
把我留在你身邊吧
我會守護
你那猶如風中殘燭的生命之火
講得好像真能保護誰一樣
真是太神奇了
根本就是巫術
只要拉這條線
馬上就亮起來
真方便
現在我沒用了，所以要我走嗎？
你覺得金尚宮收了賄賂？
真不懂她為什麼找你這種人來
你們憑什麼評斷我？
看看她那狠毒的眼神
對你來說跳進那河裡一定沒什麼吧
聽說你被賣為奴後逃跑
像你這種卑賤的丫頭，最好認清身分
你這種貨色怎配跟我們同房？
-下流
-什麼？
你罵我下流？
看來你們從小過得太舒服
沒見過大場面
我來讓你瞧瞧，什麼叫真正的下流
天啊！
敢再罵我下流看看
下次直接倒在你們頭上！
你是瘋了嗎？
抓好她！
放開我！別鬧了！
宮中有宮中的規矩
就連內宮最低等的下人
都有尊卑之分
今天我就來好好教你這些規矩
你們兩個，把她拖出去
放開我！
放我出去！
那顆石頭
她怎麼那麼安靜？
聽說她有點瘋
萬一她怎麼了怎麼辦？
管她的，她活該
好聲好氣要她走時，就該乖乖走人
走吧
現在我不用夜夜熬著
照看燈火了
那個混帳東西還沒清醒過來
應該趁機廢掉他雙手的
這樣吵吵鬧鬧
我是要怎麼睡覺？
（永輝軒）
拜託放我出去！
瞧瞧這地方
連一塊金子
或一枚簡單的玉戒都找不到
我是個演員
一個過氣童星
早就沒人認得出來
我只是個無名小卒
與韓劇的崛起傳奇毫無關聯
大力點，再一次
-卡！換場！
-換場！
她是誰啊？從哪找來的？
-收拾一下
-好
動作快
（為你的夢想加油）
世人固然欣賞追夢人
（餘額：164019韓元）
但應援支持終有極限
（轉帳給南玉順：5萬韓元）
（轉帳給南玉順：10萬韓元）
（轉帳成功）
（奶奶）
-奶奶
-瑞霜
我剛轉了一點錢給你
拿去買點好吃的，別到處討剩飯剩菜
唉唷，我只是個老太婆
是要花什麼錢
小聲一點啦！
那什麼聲音？
你旁邊有人嗎？
沒有，電視啦
耳朵也太靈了，竟然聽得到？
我的眼睛和耳朵還好得很
我得好好保重，還要看你上電視呢
奶奶，我一定會上電視大紅大紫
你等著看吧
當然了，奶奶好驕傲
奶奶總跟我說我讓她好驕傲
但每次聽到這種話
反而莫名覺得自己好渺小
我只是個放不下痴心妄想
拖累他人的孫女
有什麼好讓人驕傲的？
沒半點像樣收入
她是怎麼撐下來的？
真是辛酸的日記
芝麻綠豆大的小事也記下來
好像多不得了一樣
難怪什麼爛人都來踩她兩腳
（死了隨便你睡）
（未來的女主角）
（你會是大明星）
（我要讓奶奶過上好日子）
奶奶好驕傲
牡丹含露真珠顆
美人折向庭前過
世上沒有任何花朵
比你更美
「內命婦禧嬪姜氏」
「所犯之罪，天人共憤」
禧嬪還不快上前領旨！
果然
是花無百日紅啊
三從四德
未嫁從父
際嫁從夫
夫死從子，這就是世人對女子的期待
與其孤苦無依
卑微苟活於世
或許慷慨赴死比較好…
好個屁！
就算在狗屎堆裡打滾
活著也比死了強
這一世
我會不惜一切代價活下去
唯有如此，方能不負
這具身體原本的主人
我會全部告訴你，所以不要打瞌睡
聽好囉
每當外敵入侵
總是百姓最先挺身迎戰
-沒有槍砲，就用刀劍
-天啊
沒有刀劍，就用石頭
國家什麼都沒為他們做
他們還是犧牲寶貴性命
與此同時
就因為那幾個賣國賊簽下的條約
國家喪失了主權！
那些賣國賊就該被五馬分屍！
就該被碎屍萬段！
韓國獨立萬歲！
-韓國獨立萬歲！
韓國獨立萬歲
韓國獨立萬歲！
萬歲！
大韓民國！
各位同胞！
大家出來！
大家出來啊！
有看到紅魔鬼創下的奇蹟嗎？
我們進四強了！四強耶！
大韓民國！
她是怎樣？那是多久以前的事了
（大發考試院）
該死的命運
竟然被困在這裡
像個低賤下人一樣洗衣服
什麼屎爛命
怎麼…血！
去到哪裡都有鼠輩
你看到了嗎？
她隨便一丟就打中他的頭
也太猛了吧
（申瑞霜）
膽敢偷吃我的小菜
我昨晚下了死咒
不想死於非命，就把東西給我放回去
屁啦
梅花豬、松阪豬，我來囉
抓到了吧
就知道是你
保鮮盒都長得差不多
我一時搞錯了
看吧，超像的
你是眼睛長在腳上嗎？
還是根本看不懂國字？
上面就寫了我的名字，還敢裝無辜？
-怎麼了？
-他被抓到偷吃小菜
我的豬腳和螺肉
會不會也是他偷吃的？
現在是怎樣？有證據嗎？
有嗎？
少亂栽贓
誇張欸
現在老鼠抓到了
大家可以放心享用餐點了
太猛了
203房剛剛還抓到頂樓的死變態
把洗衣棒像丟鉛球一樣丟出去
我都看到了
別這樣，又不是什麼不得了的事
（開張大吉，車一建設崔門道）
嘿
貞賢
恭喜你
我早該過來的，是我太粗心了
粗心什麼？你還送盆栽和禮金來
我厚臉皮開心收下啦
我以為你只懂照顧人
沒想到還是個綠手指
是說你一直都很細心啦
連世界那麼難搞的人都受得了
世界最近怎麼樣？
送盆栽？也太不像他了吧
-送錢會更好
-有
他還包了禮金給我
診所開幕禮金
天下沒有白吃的午餐
天上掉下來的錢利息最高了
安啦，門道才不是那種人
別聊我了，聊聊你的事吧
-什麼事？
-那個怪女人
那個穿巫女韓服、衝到你車前
跑去你公司、預言了襲擊
還說要保護你的女人？
你覺得她到底什麼來頭？
搞得我有夠煩
活像卡在指甲裡的倒刺
疑心病，最近睡得還好嗎？
話說，我前幾天做了一個怪夢
-夢裡出現一個女人
-誰？
還沒看到她的臉我就醒了
不過，夢境還滿有意思的
我大白天在皇宮庭院小睡
是不是代表我是個有點地位的人？
你是說你在夢裡是個王室貴族？
是不是該去買個樂透？
總覺得藏了什麼深意
夢就是夢而已
別在夢裡追女人，現實中交一個吧
真是，幹嘛每次都講到這個？
你現在還不懂啦
愛情治百病
根本是最強催產素
治百病個屁
你這個庸醫
（禧嬪姜氏）
來吧
宮鬥高手
她是怎麼捲進那些宮鬥的？
流氓妃子
毒了又毒背後真相
這些小屁孩懂什麼？
真是
還是吃飯吧
他是還沒學乖嗎？
又偷吃我的小菜？
睡一睡去死啦
203房大姊頭真的是大發神威
讓大家知道誰是老大
辛奇也沒了
慢著
他到現在還沒派人傳話嗎？
算了
那混帳竟然懷疑我是奸細
死一死算了
愛情治百病
根本是最強催產素
治百病？我看是毒死人吧
車世界！
放開我，放肆的粗人！
你又來做什麼？
真是的
怎樣？考慮過我的提議了嗎？
什麼提議？
說什麼要保護我的鬼提議？
對啦
我當時不清楚你的身分
確實是有些冒犯了
有些？
可能…再多一些吧
不過現在我完全了解你的狀況
我的協助對你而言更是刻不容緩
你嘴巴說了解我
還敢這樣自以為地闖進來？
你這麼快就忘了？
我救了你一命
至少表現一下感激之情吧
竟敢背棄救命恩人？
救命恩人？
少搬出那些保護我的鬼話了
直接開口要錢吧
雙眼所視，心之所向
眼裡只看到我是貪財鬼的你
才是真正貪婪鬼附身吧
說附身有點太誇張
就說是「資本怪」吧
資本怪？
我從來沒聽過這玩意
什麼意思？
意思是
資本主義怪物，資本怪
我就是這種東西
-怪物？
-對，怪物
簡單來說，像你這種小菜雞
我輕鬆就能把你生吞活剝
所以趁事情還沒鬧大，趕快給我滾蛋
你這個小兔崽子！
忘恩負義的傢伙
人家關心你，你給我這種態度？
你現在是怎樣？瘋了嗎？
還站著幹嘛！把她拖出去！
搞什麼？
給我站住！
休想走人！
以為自己死不了嗎？
這樣囂張下去，小心早早送命！
刺客一次失手
不會就此罷休的！
可惡
這招沒用，好個歹毒的怪物
沒救了
該死，這女的活像冤魂死纏不放
還妄想利用這場小意外翻轉人生
就只查到這些？
一個人的人生
怎麼會一頁都填不滿？
我深入調查後，也只查到這些
她小時候短暫紅過一陣子
長大後就沒人認得出她了
說白了就是一直高不成低不就
「國民小湯圓」？笑死人
我看是國民絆腳石吧
要學歷沒學歷
要背景沒背景，打了一堆零工
難怪了
資料上看起來是這樣
奇怪的是見到本人
又不像是那種別有居心的人
她感覺是真心在擔心你
人說描繪海底易，摸透人心難
不是沒道理的
誰知道她哪時又跑來大鬧？
-保持警戒
-是
因為擔心我，特地派下人護送
當著我的面，卻把我當貪財鬼
還有沒事幹嘛靠這麼近？
這輩子沒見過這麼雙面的人
這樣啊，第一次
命都快沒了，還這麼悠哉
別等晚了才來後悔
他遲早會需要我的幫助的
我明白了，娘娘
那個
我之前沒說什麼
是因為計較三百年前的禮節
沒什麼意義
不過準確來說
我不是娘娘，而是慈駕
慈駕也好，娘娘也好
有什麼差別嗎？
反正階級制度一百多年前就廢掉了
依我看，不完全是這樣
階級制度是廢掉了
但不平等還是存在
現在這世界
有錢人剝削他人反而更加容易
好了，切格瓦拉的大道理說夠了
說說你今天來做什麼吧
既然你問了
我就老實說了
我是想跟你借點錢
你上次算命的錢都還沒付欸
現在還…真是的
你要借多少？
先借一點就好
來個五千萬韓元吧
五千萬韓元？
你嘛幫幫忙
講得好像我隨便都能掏出這筆錢
你連這點小錢都拿不出來？
我聽說現在房子隨便都要好幾億
所以我才用租的
真是的
來吧，拿去吃頓好的
等一下，不對，拿錯了
哎唷
你跟我一樣窮嘛
我會好好用這筆錢，之後一定還你
已經夠窮了還來榨乾我
別聊我了，聊聊你的事吧
-什麼事？
-那個怪女人
那個穿巫女韓服、衝到你車前
跑去你公司、預言了襲擊
還說要保護你的女人？
你覺得她到底什麼來頭？
搞得我有夠煩
活像卡在指甲裡的倒刺
疑心病
最近睡得還好嗎？
話說
我前幾天做了一個怪夢
夢裡出現一個女人
還說要保護你的女人？
你覺得她到底什麼來頭？
搞得我有夠煩
活像卡在指甲裡的倒刺
女人？
好，從這裡開始
竟敢在正一品禧嬪面前口出穢言！
抓起來！
她講起台詞就跟真的一樣
這才叫真正的演技
現在的孩子都太制式了
-全是科班出身
-就是啊
寶貝，我在剪輯室已經待了48小時
身上一點狼性都沒有
是不是該殺了這死混蛋？
-對不對？
-對，死混蛋
死混蛋？
-什麼？
-瘋了嗎？
對不起，導演
臭小子
導演在講話
眼神活像死魚一樣，你是怎樣？
我剛才說的話，有在聽嗎？
有沒有？
欸，你去哪？
喂！搞什麼？
玩真的？
你發起一人示威
有什麼訴求？
我今天站出來，是要控訴製片體系
不但剝削像我這樣的劇組人員
連無法留名的替身演員也不放過
一切都是假借導演的藝術追求之名
你剛才說手握影片證據？
對
（女子王國，替身演員）
我剛剛上傳了
就交由大家來評斷吧！
泰宇，幹嘛不回訊息？
生病了嗎？
快回訊息！
智孝姊！
你趕快看一下
好像是你朋友欸
又怎麼了？誹聞八卦？
你知道你那個禧嬪的替身吧？
申瑞霜？她怎麼了？
大家稱之為「禧嬪迷因」
網路上整個大瘋傳
應該是她沒錯
我看看
竟敢在正一品禧嬪面前
口出穢言！
你！
竟敢口出穢言！
你！你！你！
你！你！你！你！你！
你！竟敢！你！竟敢！你！竟敢！
你竟敢口出穢言！
你！你！你！
你！你！你！你！你！
你！
你竟敢口出穢言！
你！你！你！
你！你！你！你！你！
你！
又是她？
根據我們的調查
有個劇組人員為了揭發導演惡行
上傳了這段原始影片
後來有個百萬網紅加以剪輯
整個爆紅瘋傳
企劃團隊建議趁著這波熱度
納入最新行銷策略中
要我們找她來當代言人？
是的，我們打算針對各個通路
打造相應行銷方式
我不給過
想必各位都很清楚，這次上市之前
我們依照投資條件拿到了
凱薩曼資本的可轉債
意思就是
打從一開始就要強勢進攻，殺進市場
重新擬定策略
再來向我報告
好香甜的氣味
這位先生，這道點心叫什麼名字？
這叫粟米燒，要不要來一份？
-給你
-謝謝
（健山市場）
此等美味，足以驚天動地
舌尖已然炸裂
太甘甜啦
好冰！
如此珍貴的冰品，竟然這麼揮霍？
在朝鮮時代這樣隨意亂吃
可是得挨三十大板，打到屁股開花
沒想到我竟能如此隨心所欲
享用奢華藥菓
活在這世界真是太美好了！
年糕！
沒錢？
真是的，拿去吃吧
-多謝
-好啦
我的錢包是有洞嗎？錢跑去哪了？
我被甜食鬼附身了
在這裡
彷彿連呼吸都在燒錢
士農工商階級制度理應嚴格遵守
但我又有什麼選擇？
不想餓死的話
就得捲起袖子幹活了
（徵兼職人員，蘑菇咖啡）
既然本宮有了覺悟
找上門來的人肯定不會少
真是太令人煩惱了
（蘑菇咖啡）
本宮來了！
你有店鋪管理經驗嗎？
我統領過
約莫五百名女子的隨從陣容
這種程度的忤逆
只要稍微鞭打一下
不用半個時辰就會乖乖聽話
方便問一下年紀嗎？
按我的歲數，孩子都該上學了
但在這一世，我依然未婚
什麼？
你有其他技能嗎？
追捕刺客，剷除騙徒
就憑我自學多年的祕術
要讓人腸胃不適，不過易如反掌
出去
有夠衰，生意差就算了
還來個神經病！
快滾！
本宮真該將你碎屍萬段
竟敢對著我撒鹽！
放肆！
撞到了人就該跪在地上磕頭謝罪
逃得這麼快是要趕著去投胎嗎？
肯定有讓我一展長才的地方
這天下之大
我深信不疑
是吧？
車代表，我有預感一定會大紅
在美妝界，上市形象定生死
-代言人呢？
-這正是最大的挑戰
作為草本美妝界的後起之秀
我們要強勢行銷來帶動熱潮
對了
說到熱潮，最近有個爆紅人物
代表你一定看過，那個附身迷因
附身迷因？
你一定知道啦
「你竟敢口出穢言！」
那個禧嬪附身迷因
我朋友是MJ的行銷部部長
現在瘋狂想找出那個起乩女本人
-是喔
-紅到一個不行
你想想那個畫面
她拿著雞腿對著鏡頭說：「你！」
炸雞賣光光
她拿著口紅對著鏡頭說：「你！」
口紅賣光光
就這樣！搞定！
錯失我這種奇才
本宮倒要看看你能混得多好
可惡
該死
你幹嘛對著人家傳單發火？
我前幾天才貼上去的欸
你這賊人幹嘛沒事找我吵架？
閉上你的臭嘴，給我滾！
賊人？
看來你找工作被刷掉了
脾氣那麼差，誰敢用你啊？
我的脾氣怎麼了？
為什麼沒人敢用我？
誰敢用一個不順心就發脾氣的人
首先不能遲到…
你現在是要跑去哪？去領薪水嗎？
不要跟著我！
-站住！
-你才站住！
（直播中）
-歡迎收看夏季特輯
-歡迎
準備假期出遊的同時
許多人都很在意
手臂和肚子的肉肉吧
-沒錯
-現在你可以享受美食
同時兼顧你的飲食計畫
今天的節目
我們為大家準備了是拉差雞胸肉
是的，眼見為憑
我們邀請了吃播主來到現場
-看看他們在做什麼吧
-請看
哇
有免費雞肉吃，還有錢可以拿？
世上竟有這種快活事？
竟然一路跟過來
你能賺到錢都是因為我
回考試院不要再欺負我了
不要再叫人敲我的牆壁
就想說你怎麼這麼乾脆
幫我介紹工作
原來是別有居心啊
不用擔心
我這人雖愛記仇，卻更懂得報恩
你這麼快就忘了？
我救了你一命
至少表現一下感激之情吧
竟敢背棄救命恩人？
救命恩人？
不像某些人
我絕不會把救命恩人當路邊野狗
儘管放心吧
-你在說誰？
-某個混帳東西
讓我們放下過去
像個君子重新開始吧
乾啦！
竟然錯失近在眼前的東西
我以為熱度很快就會消退
沒想到一直延燒下去
行銷團隊確認過了
她已經連續兩週登上熱搜冠軍
原來那瘋女人不是間諜，是塊璞玉
沒必要再拖了
孫室長
你快出發吧，我們要搶先把她簽下來
馬上出發
聽說老崔挖到一個帶貨女王？
據說不斷刷新銷售紀錄
她的風格算是
「朝鮮時代的貴族名媛」
廚刀的好壞端看鋒利與否
是的，沒錯
哎呀，那邊在做什麼呢？
廚房裡頭的革命新星！
無可撼動的絕對王者！
剁切的帝王！韓刀的驕傲！
藍寶石玫瑰刀！
-就在剛剛，搶購一空！
-是的！
這一身好刀工，當年做宮女時
連御膳房也讚嘆，一點都沒生疏呢
韻律中文全套教材
有了它，半年精通中文不是問題
「千里之行，始於足下」
「勿冀一啜而飽」
「學問之道
當如累石成塔，徐而精進」
太棒了！
搶購一空了！
-全數完售！
（中文全套教材，完售）
苦讀原版《三國演義》
總算有所回報
（全新的我，全新開始，賽若娜C）
為你帶來逆天超能量
大家都嚇一跳吧？
每一瓶都蘊含強大威力
活力大爆棚，空翻小意思
親自體驗一下
各位，後台說搶購一空了
-全數完售！
-完售！
要說步法靈活和身段敏捷
沒人是我對手
-完售！
（賽若娜C能量飲，完售）
那女的從哪冒出來的？
只是來湊人數的臨演
一整季的配額全都賣光了
都說賣光了，電話還是接不完
聯絡廠商，趕快補貨
要趁勝追擊啊
代表，申小姐沒接電話
該不會已經在跟別家洽談了吧？
動作要快，趕快找到
那個國民絆腳石什麼鬼的
我們一定要搶先簽下她
沒簽下來，你就給我提頭來見
是，代表
不會花太多時間啦
你人都來了，就多拍一組嘛
不可能
已經超過約定的時間了
我看報紙說
過勞是一切病痛的根源
那這樣，時薪加倍
加倍？那就做吧
一開始還把我當低賤的下人
看來終於認清我的價值了
這樣的話…
-七倍
-什麼？
加個七倍，我就樂意效勞
什麼啊？
你瘋囉？別太超過
這裡又不是賭場，妄想撈一票大的
不能多不能少，就要七倍
拜託，七倍也太…
不能接受就去找別人
等一下
好啦，就這樣吧
等一下，真的假的？
媽呀
總覺得在哪裡看過她
哪裡呢？
就連《朝鮮王朝實錄》
都有黑山羊精的相關記載
據說這就是安宗長壽的祕訣
來得正是時候
最近被迫節食
我都快沒力氣了
看來可以免費恢復元氣
大家認得她吧
就是最近紅透半邊天的吃播女神
來聽聽她對我們的黑山羊精
有什麼看法
我旁邊這位就是吃播女神
感覺體力透支
需要補充精力的時候，喝這個最棒了
來吧
哎呀
上好的補藥往往帶點苦味
這種時候
最好的辦法就是一口氣乾掉
一口氣
聽好了，再去拿鴆藥來
放開我！
-拿走！
-糟糕
大家都看到了
調養身體從來就不容易
需要一點耐心
請不要掛斷電話
味道完全沒問題
百分百放牧黑山羊熬製而成
完全不需要擔心
切換螢幕！
竟然在直播現場吐出來，你瘋了嗎？
是想害我被炒嗎？
你知道自己幹了什麼好事嗎？
全被你搞砸了
「內命婦禧嬪姜氏」
「所犯之罪，天人共憤」
妖女
有這種妖女把持朝政
她惹人厭的程度簡直是災難級別的
禧嬪姜氏…
-吵死了
-少裝病
-別演了
-拜託停下來
但那賤婢的好日子也快到頭了
妖女一死，連老天爺都顯靈了
就知道你是個神經…
閉嘴！
閉上你的臭嘴！
我的頭要炸掉了
閉上我的臭嘴？有沒有搞錯？
需要我時死纏爛打
現在我沒用了，就想一腳踢開？
吞下甜的，吐掉苦的
你就是這種卑鄙小人！
太超過了喔，小姐
根本是瘋了吧
-大膽！
-瘋婆子
媽的
瘋婆子
下流胚子？
找到你了
申瑞霜
我們一定要搶先簽下她
沒簽下來，你就給我提頭來見
找到你了
你怎麼會在這裡？
來找你
-幹嘛？
-有事跟你說
跟我走吧
突然冒出來就要我跟你走？
先把事情交代清楚
不是君子該做的事嗎？
君子該做的事？
你知道你真的有夠怪吧？
細節我們晚點再談
怎麼…
刺殺名單？
這是殿下寢宮一名下人那裡弄來的
（禧嬪姜氏）
把劍架在本宮脖子上的人…
是殿下
安心上路吧
-殿下
-殿下？
申瑞霜
殿下怎麼會在這裡？我眼花了嗎？
沒錯，我一定是頭太暈
才會出現幻覺
冷靜下來
申瑞霜
你幹嘛慌張逃走？
你幹嘛一路跟過來？
我說我有事要跟你說
什麼事？
那邊情況不太妙
在吵架嗎？
不是吵架啦
感覺要出大事了
申瑞霜小姐
我想跟你簽約
簽約？
你說得很清楚，我對你沒用處
其實是有的
我需要你
相對地，你也需要我
你…
需要我？
你在這啊，我到處找你
那張臉…
他不是幻覺
你在這裡幹嘛？
下流胚子
我需要你…
暫時當一下我的擋箭牌
《我的王室死對頭》
救命！
救救我！
放我出去！
救命…
拜託放我出去
救救我
（永輝軒）
救命…
拜託放我出去
人們說孽緣往往紮得比良緣更深
感覺不太對勁，最好避而遠之
比我想像的還要可悲
你不會是在跟蹤我吧
我們世界有女人啦？
只是個無名演員，沒什麼特別的
廣告企劃那邊呢？繼續用申小姐嗎？
-你又在擔心我了
-擔心個屁
你夢見認識的女人？你前世的初戀？
初戀？你是瘋了嗎？
別想那麼多，就跟著直覺走吧
這女人真的有夠誇張
字幕翻譯：賴小獅